Kun automaattinen teksti on määritetty
oletusarvoksi raportin
muokkausohjelmassa, malli avautuu
automaattisesti.
Aloita vain sanelu.
Käytä vasemmalla olevaa valikkoa
raportissa siirtymiseen.
Tarvitsetko raportille eri rakenteen?
Avaa Automaattinen teksti -välilehti
alaruudussa.
Valitse malli ja korvaa nykyinen
raportti käyttämällä
Korvaa-äänikomentoa.
Haluatko lisätä makron edetessäsi?
Käynnistä se äänikomennolla tai käytä
pikanäppäintä.
Etsitkö toista automaattista tekstiä?
Siirry eri luetteloihin tai käytä
avainsanahakua.
Haluatko luokitella automaattisen
tekstin? Napsauta sitä hiiren
kakkospainikkeella ja valitse
Automaattinen luokittelu.
Haluatko tehdä nopean päivityksen?
Esikatsele automaattista tekstiä,
valitse Muokkaa ja säädä asetuksia
automaattisen tekstin editorissa.